普渡就是大家集中很多很多這些公品
然後來做無遮的佈施
就不分彼此的供養
給這些我們看不到的
那這些就不要講太多了
講太多又變成不曉得講什麼神話
其實這個法界裡面它是通透的
你只要那一份心是正面的
你就會散發出正面的能量
那需要你正面的能量加持
它自然就可以得到加持
不是我們眼睛看到耳朵聽到
這個當然是有形有像 有根據的
但是我們看不到 聽不到
它真的存在的
那這太多太多了
我們看不到的東西
比我們看到的東西
不曉得要多多少
我們聽得到的聲音
跟我們聽不到的聲音一比
是少之又少
所以我們一定要知道
重要的是不是我看到什麼 聽到什麼
是我心裡面是不是有那個正念
是不是有那個慈悲喜捨
是不是隨時要做
才師法師 無畏師
如果能這樣子
那隻要有你在
這個法界就有正面能量
所以重要的是我們的發心
重要的是我們的觀念
至於這些有形的啦
什麼那個就隨緣就好
所以我們也是一樣
大家就是出一千塊
我們把它弄得很澎湃
然後招呼所有有緣的
來這邊我們都無責就是
不設限的佈施
只要它能夠受用
當然都受用
事實上呢
受用到最後還是我們受用
你帶回去
因為你在這邊
也不會有人幫你吃
我們知道它無形的
它也不會幫你吃
所以這個一舉兩得吧
如果我們又有得吃
又能夠藉這一份心
讓這些真的可以接受供養的
接受供養
就這樣子
因為
因為真的我們
我們知道的還是太有限了
所以那個生老病死
都是人生的必然
那重要的
重要的就是在生老病死裡面
怎麼用正面來看待
怎麼讓它發揮正面的能量
這個就是對生老病死最好的交代
不是要去抗拒生老病死
那一樣的
我們要好死就要好活
那你要讓人家懷念你
你在世的時候就要多回向
也就多去為別人著想
就這樣而已
所以如是因如是果
你怎麼樣的對待別人
人家就怎麼對待你
你不斷的散發正能量
每一個人都歡迎你
每一個人都懷念你
就這個樣子啊
所以人生其實也一點都不複雜
就是諸惡莫作
眾善奉行 致敬其義
就這樣子而已